Pedro Linares López era un artista mexicano que se celebra con un Doodle de Google en lo que habría sido su 115 cumpleaños.
Era conocido por las esculturas de animales conocidas como alebrijes. Linares murió en 1992 y su familia ha ayudado a mantener vivo su trabajo y estilo artístico en los años posteriores.egún el blog Doodle de Google, "Today's Doodle celebra el cumpleaños 115 de un artista mexicano que convirtió sus sueños en realidad,
Pedro Linares López. Sus peculiares pero divertidas esculturas de animales conocidas como alebrijes son amadas en todo el mundo como productos únicos de la tradición del arte popular mexicano. … 
¡Gracias, Pedro Linares López, por mostrarnos el poder de la imaginación! ”